- variables: Una variable es una forma para almacenar cualquier tipo de informacion y luego utilizarlo.

- String: Un String es una cadena de texto que se escribe a traves de " " (Comillas), por ejemplo "HOLA".

- Funciones: las funciones te sirven para almacenar instrucciones a realizar.

- Declaración IF: el if se utiliza en la vida cotidiana y se utiliza para decir que si esto se cumple realice una accion y si no se cumple que se realice otra, por ejemplo: si mi nombre esta en la lista, entro al boliche/ Si mi nombre no esta en la lista, no entro.

- Valores Booleanos: Los valores booleanos nos sirven para declarar si algo es verdadero o falso. 